Chauhan, kami tidak
memberimu uang ini untukmu.
Ini untuk kita.
Kami punya rencana besar.
Dengan memberi Anda jumlah kecil ini
kami ingin menjadi
terkenal di negara ini.
Bagaimana kamu bisa menjadi
terkenal dengan memberiku uang?
Ketika Anda menjadi petugas IAS
Anda akan memberikan
wawancara kepada jurnalis.
Anda harus menyebutkan nama saya juga.
Orang-orang akan tahu
siapa Prakash Chandra Shukla.
Saya bertanya-tanya kapan
saya akan menjadi petugas IAS.
Jika Anda ditakdirkan untuk menjadi salah
satunya, Anda akan menjadi seperti itu.
Saya tahu pasti bahwa
Anda akan menjadi seperti itu.
Saya akan membantu
Anda menjadi petugas IAS.
Dengar, lakukan ini dulu.
Jadikan saya Ketua Menteri.
Sayang, kenapa kamu
ingin diturunkan pangkatnya?
Anda adalah Perdana
Menteri di rumah kami.
Mengapa Anda ingin
menjadi Ketua Menteri?
Saya ingin menjadikan
Chauhan petugas IAS.  Tunggu.
Ya.  Tunggu dan lihat.
Pak.  - Tunggu.
- Apa yang sedang kamu lakukan?  - Tunggu.
Ayolah, apa yang kamu lakukan?
- Tidak, belum.
Belum ada yang keluar.  Oke?
Pak, apa yang kamu lakukan?
- Tetap di dalam.
Anda bisa keluar
sekarang dan melihatnya.
'Penjual Teh IAS.'  - Melihat.
Pak, apa ini?  Hapus itu.
Kelihatannya tidak bagus.
Tolong hapus itu.
Tapi Chauhan,
ada apa dengan itu?
'Penjual Teh IAS'
singkatan dari 'Saya
Penjual Teh Savi'.
Apa yang harus saya hapus?
Bu, ada nama IAS di dalamnya.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Anda harus menjadi
petugas IAS suatu hari nanti.
Itu terlihat sangat indah.
Mendengarkan.
- Ya?  - Kemarilah.
Apa itu?  - Datang.
Lihat ini.  Sav, kemarilah.
Lihat betapa indahnya tampilannya.
Bisakah kita berfoto selfie?
- Ya, silakan.  - Ya.
Datang.  Ayo, Savi.
Chauhan, ini peresmian
tokomu.  Tersenyumlah sedikit.
Tersenyumlah, Savi.  Datang.
Tunggu.  Anda tidak
akan bisa melakukannya.
Berhenti sebentar.
Savi?
Penjual Teh IAS?
Saya Savi.
Savi telah memulai kedai
teh di dekat Bhosale Institute?
Dengan nama Penjual Teh IAS?
Apa?  Savi telah
memulai kedai teh
dekat Institut Bhosale?
Ya, Bu.  Saya baru saja melihatnya.
Ya Tuhan!
Tapi kenapa?  Mengapa Savi melakukan ini?
Apa lagi yang bisa dia lakukan?
Hidupnya tiba-tiba terbalik.
Dia sangat cerdas.
Di perguruan tinggi, dia adalah..
Apa sebutannya?  Sebuah puncak.
Dan dia terpaksa menjalankan
kedai teh sekarang.  Gadis malang.
Jangan bersimpati padanya.
Ini semua adalah bagian dari rencananya.
Dia hanya ingin mencemarkan nama baik kita.
Anda benar sekali, Kakak Ipar.
Pertama, dia menjual
kertas soal di kampus kami.
Dan kemudian, untuk
mencemarkan nama baik kami,
dia sengaja membuka kedai
teh di dekat kampus kami.
Orang pasti akan mengutuk kita.
Mereka akan bersimpati dengan
Savi saat dia menjual pembuatan teh
berakhir bertemu meskipun
menjadi menantu perempuan
dari keluarga yang berkecukupan.
Savi telah menemukan cara bagus untuk
mendapatkan simpati palsu dari orang-orang.
Apakah kamu sudah gila?
Anda telah berbicara omong kosong.
Dan bagaimana menurut Anda?
Savi mengambil semua ini
untuk membalas dendam padamu?
Dia melakukan ini demi
simpati orang-orang?
Savi melakukan ini demi
kelangsungan hidupnya.
Jadi dia bisa menjaga
adiknya tetap hidup.
Lagi pula, Anda tidak
memberinya pilihan.
Dia kehilangan rumahnya,
dia kehilangan kampusnya..
Bahkan masa depannya pun terancam.
Dalam hal ini, dia pasti melakukan
sesuatu untuk bertahan hidup, bukan?
Saya selalu tahu gadis ini
akan menunjukkan warna aslinya.
Dan lihat dia sekarang!
Dia ingin menjadi petugas IAS!
Jika dia harus
melakukan semua ini,
dia seharusnya
kembali ke desanya.
Mengapa dia harus membuka
kedai teh di dekat kampus kami?
Dia melakukan semua
ini dengan sengaja.
Bagaimana kita akan menghadapi orang lain?
- Tepat.
Saya minta maaf untuk mengatakan ini,
tetapi Anda berhasil menghadapi orang-orang
meski curang dan kasar, Durva.
Jadi, apa yang salah sekarang?
Apa yang telah
dilakukan Kakak Ipar Savi?
Setidaknya gadis itu melakukan
sesuatu secara mandiri.
Dan dalam hal pekerjaan, tidak ada
pekerjaan yang lebih rendah, Durva.
Sudut pandang itulah
yang lebih rendah.
Ishaan, beritahu aku.
Tahukah Anda bahwa
Savi akan melakukan ini?
Bagaimana saya bisa mendapat ide?
Dan bahkan jika saya
melakukannya, apa bedanya?
Apakah dia pernah mendengarkan siapa pun?
Demi sejumlah uang, dia menjual
uang kertas pada menit-menit
terakhir dan menciptakan
masalah bagi dirinya sendiri.
Dia mendapat masalah.
Dan sekarang, dia menjual teh.
Saya minta maaf, Saudaraku.  Dia tidak
menjual uang kertas pada menit terakhir.
Dia membocorkan kertas pertanyaan
dan mengambil uang untuk itu.
Biarkan dia melakukan apa yang dia inginkan.
Biarkan dia menjual teh atau
membuat gorengan, apa bedanya?
Apa maksudmu?  Bagaimana Anda
bisa mengatakan itu tidak penting?
Dia telah memulai kedai
teh di dekat institut kami.
Orang-orang pasti akan mempertanyakan kita.
Kita mungkin menyukainya atau tidak
tapi faktanya, Savi
tetaplah menantunya
dari keluarga Bhosale
dan istri Ishaan.
Kami tidak ada
hubungannya lagi dengannya.
Dia bukan siapa-siapa bagi kita.
Mungkin Anda lupa apa yang dia
katakan kepada kami saat pergi.
Dia telah memutuskan semua
hubungan dengannya, Bibi.
Dan dia sama sekali tidak ingin
kita ikut campur dalam hidupnya.
Jadi, saya tidak mengerti
mengapa kita membicarakannya.
Isyaan..
Ishaan benar.
Ayo makan.
Angkat topi untuk Savi.
Hidup membebaninya
dengan masalah.
Tapi dia menggunakan
beban itu untuk keuntungannya.
Anda benar, Bibi.
'Savi akan mendapat
kejutan besar besok pagi.'
Ya, tuan.  - Chauhan.
Lihat, apa pun yang
Anda tulis di daftar..
Tiga kilo teh, lima kilo gula
daun mint, jahe
lemon, kapulaga, cengkeh..
Saya sudah membeli semuanya.
Tukang susu akan
mengantarkan 10 liter susu.
Saya telah memberitahunya.
Dia mengenalku.  Di pagi hari..
Savi, semua yang
kamu sebutkan di daftar
ada di sini.
Savi, jangan khawatir sama sekali.
- Terima kasih banyak, Bu.
Dengan izin Tuhan, saya akan
membuka toko saya pada jam 5 pagi besok.
Dewa Siwa memberkati semua orang.
Dia akan memberkati kita juga.
Ayo buka tokonya
mulai besok pagi.
Semua memuji Tuhan Ganesha!
- Memanggil!
tasku?  Itu ada di sini.
Pak, saya menyimpan tas saya di sini.
Pernahkah Anda melihatnya?
Saya tidak tahu.
- Apa maksudmu, kamu tidak tahu!
Tasku ada di sini!
Apakah kamu tidak melihatnya!
Bu, jangan marah.
Lihatlah apa yang
tertulis di sana.
Kami merawat pasien di sini
bukan milik kerabatnya.
Barang-barang Anda
adalah tanggung jawab
Anda, artinya jika
barang-barang Anda hilang
Andalah yang bertanggung
jawab sepenuhnya, bukan kami.
Ini..
- Jaga barang-barang kalian semua.
Dan tidak ada CCTV di sini.  Anda
tidak akan tahu siapa yang mengambilnya.
Jika tas Anda hilang,
maka hilang selamanya.
Lupakan tasnya sekarang.
Anda tidak dapat berbuat apa-apa.
Tasku dicuri.
Hanya itu yang kumiliki.
'Aku lebih baik mati daripada
menerima bantuanmu.'
'Savi, dengarkan aku.
Bayangkan saja ini.'
'Anda tidak berada di dalam mobil
tertutup, tetapi di tempat terbuka.'
'Kamu hanya melihat
tanaman hijau di sekitarmu.'
'Ayo main 'Antakshari'.'
"Aku tersesat dalam cinta seseorang."
"Sepanjang hari, sepanjang malam."
"Tapi aku tidak bisa menulis surat padamu.."
“Nama kekasihku.”
"Ya Tuhan."
Apakah Anda Nona Chauhan?
Tuan Shukla telah mengirim
saya.  Mulai sekarang, saya akan
datang mengantarkan susu
kepada Anda setiap hari saat ini.
Bawalah perkakas.
Dari mana saya harus memulai?
- Aku akan memberitahumu.
Pertama ambillah tas berisi
barang-barang yang Anda minta.
Ini berisi semua yang Anda butuhkan.
Anda tidak perlu melakukan
ini pagi-pagi sekali.
Ini bukan masalah besar, Savi.
Ini adalah hari pertamamu bekerja.
Mandi, hormati kompor
dan mulai bekerja.
Ambil pakaianmu dan
datanglah ke rumahku bersamaku.
Mandi dan bersiap-siap di sana.
Datang.
Ya Tuhan!  Apakah Anda
tidur di lantai sepanjang malam?
Nah, tas pakaianku
dicuri kemarin.
Saya tidak punya apa-apa lagi.
Airnya panas.
Aku membuat gaun
ini untuk adiknya.
Tinggi dan tubuhmu
sama seperti dia.
Ini cocok untukmu.  Di Sini.
Tidak, Bu, bagaimana saya bisa menerima ini?
Tuan membuatkannya untuk adiknya.
Jadi, aku memberikannya pada adikku.
Dengar, Savi, aku lebih tua darimu
berdasarkan usia dan hubungan.
Anda tidak bisa mengatakan
tidak kepada saya.  Simpan itu.
Terima kasih banyak, Pak.
Anda banyak membantu saya.
Saya ingin tahu apakah saya akan
mampu membayar Anda kembali.
Nah, suatu hari nanti Anda
akan menjadi petugas IAS.
Bu, kamu akan berkeliling kampus
dengan mobil sirene merahmu.
Dengan bangga.  Hanya itu yang kami inginkan.
Pemerintah tidak menyediakan
mobil sirene merah saat ini.
Sudahlah.  Lalu bagaimana jika
mereka tidak menyediakannya?
Kami akan memperbaiki satu di atas.
Itu bukan masalah besar, Chauhan.
'Kakekmu berjanji kepadamu
bahwa aku akan hidup seratus tahun.'
'Saya akan melihat Anda
menjadi petugas IAS.'
'Aku akan duduk di mobil
sirene merahmu dengan bangga'
'dan menumpang.'
Hei, ini bukan waktunya
untuk menjadi emosional.
Lihat, ini hari
pertamamu di toko.
Ayo menyegarkan diri, dan..
Seperti kata pepatah, tidak baik
membiarkan pelanggan menunggu.
Pergi dan mandi dengan cepat.  Pergi.
'Kamu membuat teh yang enak.'
'Kamu seharusnya
melakukan ini sejak awal.'
'Kamu suka terbang tinggi, bukan?'
'Tuan Ishaan yang menjadi
sayapmu dan menyemangatimu'
'melambung telah menghilangkan
dukungan dari Bhosales'
'darimu, untuk selamanya.'
'Dulu kamu berjalan di sampingku,
dan sekarang kamu menentangku?'
'Pokoknya, selamat.'
'Untuk memulai awal yang baru,
hubungan lama harus diputuskan.'
'Untuk mempermudah pekerjaanmu,
aku membawakanmu hadiah.'
'Maukah kamu menerimanya?'